Marcas de pisos
Encontre na lista a seguir as melhores marcas e fabricantes de pisos. Selecione sua marca favorita de pisos e peça orçamentos de forma gratuita.

Duratex Logo
Duratex
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas assoalho, Marcas assoalhos

... Realiza a produção de painéis de madeira industrializada, como chapas de fibra, MDP, MDF/HDF/SDF, pisos laminados com a marca Durafloor e peças semi-prontas com a marca Multiform. Além disso, atua no ramo de metais ...... e peças semi-prontas com a marca Multiform. Além disso, atua no ramo de metais sanitários com as marcas Deca e Hydra, e louças sanitárias, também com a marca Deca. A Duratex é composta por doze unidades industriais

PORTINARI Logo
PORTINARI
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pisos

A PORTINARI é uma marca de porcelanato pertencente à Cecrisa S.A., uma empresa brasileira detentora também da marca de porcelanatos CECRISA. A empresa foi fundada em 1940, porém a produção de azulejos PORTINARI começou...

Logo Incepa
Incepa
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas revestimento cerâmico

... partes do mundo. Aproximadamente 40% da produção dos cerca de 19 milhões de metros quadrados de pisos e revestimentos que a Incepa fabrica ao ano são destinados à exportação para diversos países dos cinco continentes,

Logo Eucatex
Eucatex
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas marceneiros, Marcas pisos

... sendo a primeira do setor a receber o certificado ISO 9002. Seu portfólio de produtos inclui pisos, divisórias, portas, painéis MDP e MDF, chapas de fibras de madeira e tintas e vernizes. Atualmente, a Eucatex

Durafloor Logo
Durafloor
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas assoalho

Durafloor é uma marca de pisos laminados (feitos a partir de um substrato em HDF-H) pertencente à Duratex S.A., uma empresa brasileira, de

Eucafloor Logo
Eucafloor
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas assoalho

"Eucafloor" é uma marca de pisos pertencente à fabricante brasileira Eucatex, empresa conhecida pela produção de tintas. Segundo a empresa, os ...... à fabricante brasileira Eucatex, empresa conhecida pela produção de tintas. Segundo a empresa, os pisos Eucafloor possuem um painel de alta densidade (HPP) de fabricação própria, que utiliza produtos extraídos de ...

Tarkett FADEMAC Logo
Tarkett FADEMAC
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas colocar pisos/azulejos

... é uma empresa pertencente ao Grupo Tarkett, fundado em 1886, um fabricante multinacional francês de pisos e revestimentos para diversos tipos de ambientes, como hospitais, escolas, hotéis, corporações, comércios e

Ceusa Logo
Ceusa
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pisos

A Ceusa é uma empresa brasileira fundada em 30 de junho de 1953, fabricante de revestimentos cerâmicos. Seus produtos são vendidos em todas as regiões do Brasil, além de exportar para diversos países do mundo, tais...

Tarkett
Tarkett
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas tacos

Cecrisa Logo
Cecrisa
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pisos

... uma companhia de capital aberto fundada em 1961 que fabrica e comercializa revestimentos cerâmicos com as marcas Cecrisa e Portinari. Sua sede é em Criciúma, Santa Catarina. A empresa comercializa seus produtos para todo

Gyotoku Logo
Gyotoku
Produtos: Marcas pisos, Marcas porcelanato, Marcas pisos, Marcas construção

A Cerâmica Gyotoku é uma empresa brasileira fundada em 1964 em São Paulo-SP, fabricante de porcelanatos, pisos, revestimentos, pastilhas de vidro, complementos e produtos para assentamento. Começou com apenas 120 m² de ...... e produtos para assentamento. Começou com apenas 120 m² de área construída e 200 m² de produção de pisos vitrificados ao mês. A Gyotoku atualmente possui um parque industrial de 72 mil m² e uma produção mensal de ...

Porto Ferreira Logo
Porto Ferreira
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pedreiros

A Porto Ferreira foi fundada em 1931, então como uma pequena cerâmica para a produção de louças de mesa. Sua fundação visava aproveitar a boa oferta de matéria prima usada neste ramo e o prévio conhecimento técnico que...

Armstrong
Armstrong
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas tapeçaria

Itagres Logo
Itagres
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pisos

A Itagres é uma empresa brasileira que atua no ramo de revestimentos cerâmicos, fundada em 1983. Produz atualmente 8 milhões de metros quadrados de revestimentos cerâmicos por ano. Os produtos da Itagres são...

Delta Logo
Delta
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pedreiros

... ao redor de 38 milhões de m² de revestimento cerâmico. A unidade de Rio Claro fabrica as marcas Delta Porcelanato, Delta, Duragres, Beta e Nosso Piso, em diversas bitolas. É lider em distribuição de seus produtos

Lanzi Logo
Lanzi
Produtos: Marcas pisos, Marcas materiais construção, Marcas porcelanato, Marcas pisos

... Seus produtos são vendidos em todo o Brasil e também é exportando para 20 países. A Lanzi produz pisos, revestimentos, porcelanatos e monoporosas de diversos tipos, cujo catálogo está disponível em seu site.

Ekobe Brasil Logo
Ekobe Brasil
Produtos: Marcas pisos, Marcas ar-condicionado, Marcas materiais construção, Marcas pedreiros

... Brasil produz revestimentos ecológicos a base de casca de cocô. Possibilitando a aplicação em paredes, pisos e revestimentos em geral. Os produtos da Ekobe Brasil são comercializados por representantesda Alemanha,

Quick-Step
Quick-Step
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas tacos

Logo A Carneiro
A Carneiro
Produtos: Marcas pisos, Marcas pisos, Marcas construção, Marcas decoradores

... para a área corporativa e construção civil, como mármores, granitos, carpetes em placas, pisos laminados,e pisos elevados.... e construção civil, como mármores, granitos, carpetes em placas, pisos laminados,e pisos elevados.

